ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini
♪ مرحبًا
- [الكاهن] داريل
ولولا ، شخصان جميلان
بالقوة المخولة لي
في هذا اليوم المقدس ،
واقفين هنا امام الله
أنا أنطقك الآن ، الآن
وإلى الأبد زوج وزوجة.
يمكنك تقبيل عروسك.
[هتاف الجماهير]
- حسنا.
- أأ!
- كنت الآمرة
- - السؤال كان داريل
لزوجتك.
يجب أن تمنحها
الفرصة
للتعبير عن حقيقتها
دون انقطاع.
- ممل.
- ممل؟
- داريل.
- ماذا؟
- انظر ، نحن ندفع لك
بالساعة ، أليس كذلك؟
لذلك إذا كانت تقضي أكثر
من نصف وقتنا
فقط للتعبير عن الإهانات ،
ما الذي ندفعه؟
يمكننا إهانة بعضنا
البعض بمفردنا.
- لهذا نحن هنا.
- لا ، نحن هنا لأن
الدولة تقول لدينا
أن أكون هنا
لتقديم طلب الطلاق ،
لذلك دعونا لا نتظاهر بأن
أي شيء آخر.
- داريل ، لولا ، سبب
وجودك هنا ،
لأنه في الامتثال
مع
قانون الحفاظ على الأسرة الفيدرالية ،
من أجل فسخ
زواجك
يجب عليك إكمال العلاج أولاً.
- لا أقول أنه يجب علينا فعل
ذلك معك ، أليس كذلك؟
- [ضحكات خافتة] داريل ، يمكنك
اختيار أي معالج
تريد ؛ ومع ذلك ،
نتمنى لك التوفيق
موعد هذا العام.
لقد أغرقنا هذا القانون الجديد.
- نحن آسفون ، دكتور برابي ،
نحن فقط على حافة الهاوية .
- لا داعي لاعتذار.
اتصل بي الملاك.
- حسنا يا انجيل.
- داريل ، حان دورك.
- أوه ، سأتحدث.
ماذا كان السؤال؟
ما هو الجنس مثل؟
- طلبت من زوجتك أن
تصف كيف كان الجنس
معك باستخدام كلمة واحدة.
- وقالت مملة.
- داريل ، أريدك أن
تعبر عن آرائك
ومشاعر كردة فعل
على زوجتك ،
ولكن كحقيقة
التحدث معي بصدق.
- السمك الميت.
- داريل ، أريدك
أن تستخدم صفة
لوصف ما
هو الجنس مع زوجتك.
- لم أكن أعلم أن هذا
درس اللغة الإنجليزية.
حسنًا ،
معنى الصفة المريبة الميتة هو مثل ممارسة الجنس
مع سمكة ميتة.
- لقد حصلنا عليها.
- لولا.
حسنًا ، داريل ، أنا أفهم
ما تحاول قوله.
داريل ولولا
خلال هذه الجلسات
من المهم حقًا
ألا تقاطع أحدكم الآخر.
قد تكتشف
شيئًا لم تكن على دراية به.
لولا ، في
رأيك ما الذي يحبه داريل أكثر
عن الشخص الذي أنت عليه اليوم؟
- [يسخر] لا أعرف ، يا حمار.
- هل هذه إجابة صادقة ،
أم أن هذا ساخر؟
- بصراحة ، لا أعرف.
أعني ، عندما التقينا
لأول مرة
اعتاد أن يكمل
كل ما فعلته ، كل شيء.
الآن يمكنني بناء
منزل من الألف إلى الياء.
يمكنني الحصول على
ترقية في وظيفتي.
بحق الجحيم ، يمكنني إنقاذ العالم.
في الحقيقة ، يمكنني حتى أن
أمتص قضيبه من الخلف
ولن
يعطيني إبهامًا لأعلى ،
حتى تجيب على سؤالك الجيد
بصدق ، ربما مؤخرتي.
- داريل ، ما هو برأيك ما
تحبه لولا
عن الشخص الذي أنت عليه اليوم؟
- هذا سهل إنها تحب الحقيقة
أن أجني أموالًا أقل منها.
- هل هذه إجابة صادقة ،
أم أن هذا ساخر؟
- هذه إجابة ساخرة ،
وهي الإجابة الصادقة.
انظر ، أنا محاسب.
انا اكره عملي،
لكني بعيد جدًا عن
حياتي المهنية لتغييرها ،
وأنا أجني أموالاً جيدة ،
لكنها تكسب أموالاً طائلة.
- أنا المرأة السوداء الوحيدة في
شركتي التي يجب أن أمثلها.
- على أي حال ، إنها متعبة دائمًا ،
والوظيفة هي العذر
ولهذا السبب أصبح
الجنس مريبًا ،
وأريد الطلاق
لأنني لا أحب السمك.
أريد بعض الدجاج اللعين ،
ولحم الضأن أي
شيء آخر هناك.
- حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ،
أنا أفهم السبب
أنك هنا
لأنك تريد الطلاق ،
حسنًا ، لقد فهمت ذلك ؛ ومع ذلك ،
سألت خلال جلساتنا
أنك لا تستخدم الكلمة.
كما تعلم ، فإن
وظيفتي هي إعادتك
للنعيم الزوجي.
- حظا جيدا في ذلك.
- أود إجراء
تجربة معك.
هل سمعت
من قبل عن العلاج بالتنويم المغناطيسي؟
- العلاج بالتنويم المغناطيسي؟
- انتظر ، تقصد كما لو كنت
تتدلى ساعة أمامنا ،
ثم ننام
نذهب إلى المكان الغارق
ويستيقظ ينبح مثل الكلب؟
أجل ، سأمر.
- هل تعتقد أنه يعمل بعد ذلك؟
- أعتقد أنه هراء.
- إذن أنت لا تصدق
أنني أستطيع أن أنومك مغناطيسيًا؟
- بالطبع لا.
- لذلك ليس لديك
سبب لعدم المضي قدما
مع هذا
العلاج الهراء إذن ، أليس كذلك؟
- انتظر ، انتظر ، انتظر ،
لم أشترك في هذا.
- لا أريد قضاء
شهر آخر في المحاولة
للحصول على موعد آخر
مع معالج مختلف ،
هل؟
- لا.
- فقط العب معها.
- رائع.
اغلق عينيك.
[يتنهد داريل ولولا]
كل شيء في هذا
العالم يتحرك بإيقاع.
تخيل إيقاع
تنفسك.
إيقاع دقات
قلبك.
تخيل إيقاع
تدفق دمك
من خلال عروقك من
رأسك إلى أصابع قدميك.
تخيل إيقاع
هبوب الهواء
من خلال الأشجار.
تخيل السيارات
40 قدما تحتك.
تخيل إيقاع
تدفق المياه عبر المحيط.
تخيل أن
النظام الشمسي يتحرك في انسجام تام.
تخيل إيقاع
الأرض من حولك.
تخيل الكون
وإيقاعه.
عندما أفرقع أصابعي
أريدك أن تفتح عينيك.
[يطقطق أصابع]
- يا إلهي.
- أوه ، اللعنة.
دكتور ، ماذا فعلت ،
ماذا فعلت بنا؟
- حسنا.
- لماذا اشعر بالحزن؟
- نعم ، أنا أبكي.
- هل هذه الدموع في عيني؟
- نعم ، ملكي أيضًا.
- من فضلك ، من فضلك ، لا بأس.
من فضلك اجلس ، لا بأس.
كل شيء على ما يرام.
لقد خرجت للتو من حالة التنويم المغناطيسي.
انه عادي.
كان السبب وراء رغبتك في
الخضوع للعلاج بالتنويم المغناطيسي
حتى أتمكن من الوصول إلى
جذور مشاكلك ،
والتوصية بالعلاج.
أعلم أنه يمكن أن يكون
مربكًا بعض الشيء
عندما تخرج ،
لكن أعدك
أنك لن تنبح
مثل الكلب في أي وقت قريب.
- حسنًا دكتور ، لقد فزت ، نجحت ، هل
أنت سعيد؟
- هل أنت سعيد؟
كيف شعرت
عندما استيقظت؟
- حزين.
ماذا فعلت بنا؟
ماذا جعلتنا نجرب؟
- داريل ، هل
تريد أن تعرف أيضًا؟
- قطعا.
- حسنًا ، لقد أخذتكما من
خلال تمرين السيناريو.
في التمرين
يبني عقلك عالما وفقا
إلى الإرشادات التي
يقدمها لك المعالج.
- وماذا كان هذا التوجيه؟
- لقد أوصيتك
ببناء عالم
حيث
يتوقف زوجك ببساطة عن الوجود ،
ثم العيش في هذا
العالم لمدة عام.
- قطعا لا.
الجحيم لا doc.
- [ضحكات خافتة] أجل.
- أقدر ما
حاولت فعله وكل شيء ،
لكن لا ، لا أصدق ذلك.
ربما تضع مثل القطرات
في أعيننا لتجعلنا نبكي
عندما نكون نائمين
ولكن نقول الحقيقة.
أعني ، هذا
بعيد المنال قليلاً.
أخبرك ماذا؟
لماذا لا تمضي
قدما وتوقع هذا ،
وسنخرج
من شعرك الى الابد.
- ما هي آخر مرة
شاهدتم فيها الأخبار؟
- أوه ، ليس لدينا كابل ،
كما تعلم ، نحن فقط نشاهده
خارج الإنترنت.
نحن نوفر المال.
- هوائي؟
- الكثير من المعلومات
يمكن أن يكون أمرا سيئا.
- جريدة؟
- لماذا أنت قلق جدًا
بشأن كيفية حصولنا على أخبارنا؟
- حسنًا ، قامت الدولة
للتو بتحديث القانون.
الحفاظ على الزواج
ساري المفعول على الفور
أي أزواج يسعون إلى الانحلال
يجب أن
يحصل الزوجان على 50 ساعة من العلاج.
- 50 ساعة؟
- نعم ، 50 ساعة رجال مع
نفس مستشار الزواج.
يمكنك التحرك ، إعادة التعبئة ، التأهل ،
ثم تحصل على طلاقك هناك.
بلى.
- حسنًا دكتور ، بشكل واقعي ،
مع الجدول الزمني الخاص بك إلى متى
نتحدث؟
- السبب الوحيد الذي جعلك تحصل
على موعد معي هو
لأن لدي
زوجين تصالحوا ،
وبصراحة ، 49 جلسة
علاجية تستغرق ساعة واحدة
حوالي ثلاث سنوات.
- أوه ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا يمكنني
الاستمرار لمدة ثلاث سنوات أخرى
مع هذا الرجل.
- دكتور ، ربما
سيبدو هذا وكأنه رشوة ،
لكن لدينا المال.
لقد
وفرنا ما يقرب من 20000 دولار ونحن نبحث
للحصول على مكان للتبرع به ،
ربما يمكننا التبرع
بها من أجل -
- لأبحاث العلاج بالتنويم المغناطيسي.
- بالضبط.
- إذن تريدني أن أعرض
شركتي للخطر ، وظيفتي من أجلك؟
أنا آسف أن القانون هو القانون.
قد يكون لدي حل
لمشكلتك
لكنه سيكلفك
أكثر من المال.
- حدد سعرك.
- متى كانت آخر مرة
ذهبت فيها في موعد؟
[لولا يسخر]
- لقد مر وقت طويل.
- مر وقت طويل.
- أوه ، هذا خطأي؟
- عادة
أوصي بهذا للأزواج فقط
التي أعتقد أنها بحاجة فقط إلى تعديل
زواجهما قليلاً.
يوجد
برنامج علاج تجريبي مكثف.
إنه صمت شديد ،
وهو شيء
يشبه ملاذ الأزواج ،
لكنها أكثر كثافة.
أنت فقط تريد أن
ينتهي ويمكنني رؤية ذلك.
إذن
ها هي الصفقة التي أذن لي
لتقديم علاجات بديلة
بدلاً من زياراتنا.
ها هي الصفقة
أكمل التدريب ،
وتحصل على الأوراق
وهذا هو الاتفاق.
- وماذا يحدث
إذا لم ينجح هذا؟
أعني ، ترى كيف يتصرف ،
ماذا لو لم يستطع التعامل
معها وخرج بكفالة ،
وكأنه ينقذ
كل شيء آخر؟
- أنا لا أفرج.
أنا أتابع ،
أعطي 100٪ كل
ما أفعله من أي شيء.
أنا قلق من
صيدها الميت في العملية
ويطردنا
لعدم المحاولة.
- انظر ، لقد
أعطيت بالفعل بعضكما البعض سبع سنوات
من حياتك.
الأسبوع القادم هو عيد الحب.
ماذا عنكم جميعا تذهبون
في آخر موعد لكم؟
- يبدو وكأنه عرض خراء.
- يا رفاق ، أرجوكم الأمر متروك لكم ،
يمكنك القيام بالتراجع ،
أو يمكنك إجراء 49
جلسة أخرى معي ،
أو يمكنك البقاء متزوجًا
وحل مشاكلك ،
لكن جلستنا اليوم
انتهت ،
لذا يرجى تحديد
موعدك القادم على المكتب.
[موسيقى ساكسفون]
[موسيقى محيطة]
[يفتح الباب]
[يغلق الباب]
[الموسيقى متفائلا]
- ارفعي يديك ،
جميلة ، جميلة.
آه ، جميل.
آه ، هذا ما
أتحدث عنه.
[موسيقى تقنية]
يمكنك أن تلمس هناك.
فقط ضعها هناك.
عمل جيد يا ابن أخ.
[موسيقى تكنو مستمرة]
[غير واضح]
[يضحك] لنبدأ
مرة أخرى.
قادم ، قادم ، قادم.
أوه ، هذا الفتى جيد هناك.
وو ، كلهم ​​أمريكيون.
- أين
هؤلاء الناس بحق الجحيم ؟
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini
- مرحبا حبيبي.
هل هذا دي جي؟
- لا ، يا راجل يحب
ذلك عندما أتحدث معه
كأنه يبلغ من العمر خمس سنوات.
- أمي ، هل ما زلت
مضطرًا للنوم
في نفس الوقت في
منزل عمي جلين؟
- اسمع ، لقد كنت ولدا
طيبا ،
ويمكنك البقاء حتى
وقت متأخر كما تريد
فقط تأكد من أنه لا
بأس مع العم جلين.
هل تتصرف،
هل تلعب بلطف
مع ابناء عمومتك؟
- نعم أمي ، ما هي الهالة؟
- أريولا؟
- جونيور ، أبي.
- يا بطل.
- نعم ، أنا وأمي نحبك
ونفتقدك ،
وسنعود
لاصطحابك قريبًا.
انت مستمتع؟
- نعم.
- جيد ، كن ولدا طيبا ومرني
لعمي غلين.
- حسنا.
- مرحبا.
- جلين ، لماذا
يسأل ابني ما هي الهالة؟
- هالة؟
- الهالة ، تعرف
الدائرة الصغيرة ،
أوريو على الحلمة ،
لماذا يسأل عن أريولاس؟
- اهدأ
وجد قاموس.
اسمع ، لقد سأل
الحرف "أ" الآن.
سألني فقلت:
"لا تسأل والدتك".
- حسنا.
- كل شيء على ما يرام؟
- نعم ، أنا بخير ، أنا
فقط أعاني من القليل من التوتر.
شكرا جزيلا
لفعل هذا لك.
نحن نقدر ذلك.
- آه يا ​​بحجم في أي وقت حصلت عليك.
لقد صنعت أنت وداريل طفلاً جيدًا ،
لكن من المؤسف
أنه لم ينجح.
لما يستحق
عيد حب سعيد.
أهلا أهلا.
حسنا.
تعال ونخرج من هنا يا رجل.
- من هذا
السيد Savelove بحق الجحيم على أي حال؟
- لا أعلم ، إنه
بالتأكيد اسم مزيف.
- يبدو وكأنه نجمة إباحية في الثمانينيات.
- نعم ، مثل
شرير جيمس بوند في الثمانينيات .
- برقعة عين
وظفر طويل متسخ
على الخنصر.
- نعم ، أعلم ،
قطة صغيرة بلا شعر.
- [يضحك] أجل.
- مرحبًا ،
وعيد حب سعيد .
تهانينا داريل ولولا
على قراركم
للمشاركة في
تحدي Save Love في هذا اليوم الخاص.
في Save Love Industries ،
نجمع الأزواج معًا
من خلال العلاج التجريبي
الذي يستخدم
صنع القرار الواقعي
لتعزيز
القيم الأساسية
التي تشكل أساس
علاقاتنا.
اليوم ذهب 614 زوجا
من خلال علاجنا
التجريبي.
اعتبارًا من هذا اليوم 612
من هؤلاء الأزواج
ما زالوا متزوجين بسعادة كبيرة
توفي زوجان في
حادث مأساوي
614.
هذا صحيح ،
لقد بدأت تجربتك بالفعل.
الآن تحت المقاعد
التي تجلس فيها يوجد صندوق
يرجى إخراجها
وفتحها.
أوه ، تفضل الآن.
حسنًا ، عندما تفتح
الصندوق ستجده
أن هناك نوعان من الكمأة ،
واحد لكل واحد منكم.
الآن هذه الكمأة
لا شيء أكثر
من
مهدئ حلو ذاتي الذوبان.
الآن التجارب هنا
منفصلة بالضرورة ،
لذلك سوف تأخذ المسكن ،
وبعد ذلك سوف تستيقظ
في تجربتك.
أحلى حب
لك يا داريل ولولا.
[التلفزيون ينطفئ]
[موسيقى تشويق]
- يا إلهي،
أين نحن؟
القرف. [آهات]
اين نحن؟
[موسيقى تشويق]
- ما
هذا الهراء في "ألعاب الجوع" في الغيتو ؟
- أين هاتفي؟
- بحق الجحيم؟
- يا إلهي.
لا أصدق أنني تركتك
تقنعني
بالقيام بهذا القرف الغبي.
كما تعلم ، ربما يكونون
قد سرقوا هوياتنا بالفعل
وأفرغت حساباتنا المصرفية
الآن ،
وتركنا هنا لنموت.
- أوه ، والآن هذا خطأي.
- حسنًا ، أنت من
أراد الطلاق السريع.
- أوه ، لا تلعب
معي لعبة اللوم.
لن نكون هنا حتى لولاك
.
- إذا كنت مثاليًا إذاً
لماذا لا
تكتشف خطة مثالية
حتى نتمكن من
الخروج من هنا
ونفعل مع بعضنا
البعض مرة واحدة وإلى الأبد.
- بخير.
- القرف.
- حسنًا ، لا يمكننا البقاء هنا ،
لأننا سنكون
مخلوقات مقرمشة بحلول الصباح.
- نعم ، ربما
لدينا ما يكفي من الماء
ليخسر ربما مثل
يومين.
- 24 ساعة.
- ليس بالطريقة التي تشرب بها.
- ايا كان.
- داريل؟
- ماذا؟
- ما هذا؟
هل هذه جثة؟
- يا القرف!
- مرحبا.
يذهب للبحث.
[صراخ]
- أوه ، دم ، دم.
- حسنا.
هل هو ميت؟
- ميت بالتأكيد ،
مات بالتأكيد.
- يا إلهي.
ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي.
لماذا تركت داريل
يقنعني بفعل هذا؟
هذا ليس جيدا.
- علينا معرفة
من هو هذا الرجل.
- حسنًا ، تحقق وشاهد ما إذا
كان لديه هوية أو شيء من هذا القبيل.
[موسيقى تشويق]
- حسنا.
حسنًا ، امسكها.
- هنا ، أحتاج إلى
مهاراتك في القرصنة.
- أوه ، أنت بحاجة لي.
- مجرد.
- حسنًا ، الهاتف مثل ،
ترك قطعة من البطارية ،
لكن هناك مشكلة واحدة
يحتاج
إلى التعرف على الوجه لفتح الهاتف.
حسنا.
نعم ، بالتأكيد لديه
دقيقتين من البطارية.
يمكننا إما إجراء مكالمة هاتفية ،
أو انظر ، هناك رسالة.
دعونا نرى ما إذا كنا نجري مكالمة
فهناك احتمال
أن الرنين سيستهلك
ما تبقى من البطارية؟
- نعم ، ولا أعرف
أي أرقام هواتف ، أليس كذلك؟
- 911.
- أوه نعم ، وماذا
سنقول عندما يجيبون؟
سيدتي اين انت
- نعم ، بالإضافة إلى ذلك ،
قد تحتوي الرسالة على دليل
لمن الجحيم هذا
الرجل وأين نحن.
- الجواب النهائي؟
- الجواب النهائي.
- حسنا.
مرحبًا ، بوبي ،
هذا السيد Savelove.
مرحبًا ، لقد
تأخرت بضع ساعات على تسجيل وصولك ،
لذلك اعتقدت أنني سأقوم
بتسجيل الوصول معك ،
وأنا أعلم أن هذا هو
بجنون العظمة في حديثي ،
لكني قلقت قليلاً من
احتمال وجود أصدقائك القدامى
في الجريمة المنظمة
.
نحن نعلم الآن أن هذا امتداد ،
لأن هذا هو
سبب إرسالنا لك
في
وظائف نوع أمريكا الجنوبية البعيدة هذه
لحمايتك
من هؤلاء الناس ،
ومن الواضح إذا كنت
ستبدأ تجربة
في مكان بعيد
قد لا يكون لديك إشارة.
حتى تعرف ماذا ،
سأدعك تقوم بهذه العملية
بدون عجلات تدريب.
استمتع بعطلة نهاية الأسبوع
مع داريل ولولا.
إنهم
محكوم عليهم بالفشل إلى حد كبير ،
لكن كما تعلم ،
لا يمكننا الفوز بهم جميعًا.
سنراكم جميعًا في نقطة الالتقاء يوم الاثنين.
التوفيق.
- هل قال للتو أمريكا الجنوبية؟
- يا إلهي.
- ليس جنوب أمريكا ،
جنوب أمريكا الداعره.
- يا إلهي ، هذا جنون جدا.
لماذا حتى
أقنعتني أن أنظر هنا؟
- انظروا ، هناك مثل
ورقة أو نص.
- يرجى أن تكون خريطة.
- خريطة؟
إنه نص به تعليمات.
تعليمات
معالج Save Love.
سوف
يستيقظ المشاركون هذا المنحى ،
اقرأ لهم الرسالة التالية.
اسمك ادخل الاسم هنا
وسأكون معالجك
لمغامرة Save Love.
الغرض من هذا المشروع
هو تقديم حل نهائي
للأزواج الذين يخططون
لإنهاء زواجهم.
يجب أن تنظر إلى عطلة نهاية الأسبوع هذه على
أنها فرصة للقول
والقيام بأشياء
تجعلكما بلا ندم
بينما تشرع في
حياتك المنفصلة.
تنتهي المغامرة يوم الاثنين ، الإثنين الساعة 8 صباحًا ،
وسوف يتم
اصطحابنا جميعًا إلى المنزل.
في هذه الأثناء
مهمتك هي البقاء على قيد الحياة.
حقق أقصى استفادة مما لديك.
بعد ذلك توجه نحو
المروحية بشكل كبير
وتسلق.
سيحاول المشاركون طرح الأسئلة عليك
تتصرف وكأنك لا تسمعهم.
عندما تدخل
المروحية ،
صرخ عليهم بشدة
بالكلمات التالية ،
"مهم جدا ، إذا
أردت في أي وقت
للخروج من هذه المغامرة
وخسارة مدفوعاتك.
يمكنك القيام بذلك عن طريق إضاءة
الشعلة في حقيبتك.
فقط سأعرف ماذا يعني ذلك
أنني سآتي لاصطحابك ".
قل للطيار أن يحوم
بالقرب من الأرض ،
بحيث يتعين على المشاركين
تغطية وجوههم
ثم قل له أن يطير بسرعة.
هذا سيجعل
المشاركين أكثر إعجابًا.
أنا لست منبهر.
- كيف تكون أحمق
للأشخاص الذين أضاعوا 20 جرامًا.
- يا إلهي ، أوه لا ، نحن
بالتأكيد نحصل عليه
عودة أموالنا.
- [يسخر] حظا سعيدا في ذلك.
- ماذا تقصد بذلك؟
لم أشترك في هذا.
- حسنا.
- حسنا، لا شيء.
لقد أنفقنا للتو 20000 دولار
على الخروج من هنا ،
حتى نتمكن من الطلاق وهذا
ليس ما اشتركت فيه.
لدينا قاتل محترف طليق
والرجل الذي كان من المفترض
أن يساعدنا مات الآن
لذلك ليس لدينا طريقة
للخروج من هذا الكابوس ،
لذلك أعتقد أنني
سأسترد أموالي ،
وأنا أقاضي
الفضلات منهم.
- في يوم الاثنين.
- الإثنين.
- اليوم الجمعة.
علينا البقاء على قيد الحياة
حتى يوم الاثنين.
- ماذا تريد ان تفعل؟
- لا يمكننا البقاء هنا ،
لذلك أنا أنظر بهذه الطريقة
وكل ما أراه لا شيء.
لذلك سوف
ينفد الطعام والماء بالتأكيد
قبل أن نصل إلى الحضارة.
إذا ذهبنا بهذه الطريقة فلدينا
الجبال ،
وهذا ارتفاع صعب ،
لكن سيكون لدينا بعض الظل ،
قد تجد بعض الماء ،
ونحن بالتأكيد
سنجد كهفًا أيضًا.
- كهف؟
هل أبدو لك مثل
امرأة كهفية؟
- هل تمتلك فكرة افضل؟
- اللهم اقتلني الآن.
- لا تغريني.
- لا تبدأ.
[زيبس حقيبة الظهر]
[يتنهد] ما هو الهدف؟
[تنهدات]
- إذن الجبل إذن؟
- ما هو خياري؟
[موسيقى محيطة]
- صباح الخير.
[تنهدات]
أعتقد أنك لست عديم الفائدة.
ماذا تحضر هناك
مع وجبات رواد الفضاء؟
- لدينا مرق دجاج مكسيكي ،
رافيولي لحم البقر.
- يبدو لذيذ.
[موسيقى الغيتار]
إنها في الواقع جيدة جدًا.
- ماذا سنخبر جونيور؟
- انا لا اعرف.
بصراحة ، لماذا لا
نقول أننا تفرقنا؟
- ماذا يعني ذلك حتى؟
- إنه شيء
يقوله معظم الأزواج
عند الطلاق.
يبدو أنه يناسبنا.
- أتمنى لو لم نكن.
- نعم انا ايضا.
- [تنهدات] حسنًا ،
لنسرع ونأكل ،
لأننا بحاجة للوصول إلى
ذلك الكهف قبل حلول الظلام.
لا أعتقد أنني أريد أن
أنام ​​على هذه الصخور مرة أخرى.
[موسيقى تشويق]
- داريل ، لا أستطيع
المشي لمسافة أبعد.
- أعتقد أننا حصلنا على
حوالي 15 دقيقة أخرى
قبل أن نصل إلى القمة.
هل يمكنك أن تجعلها صعبة؟
- حسنًا ، دعني
أحضر بعض الماء.
داريل ، ليس لدي
المزيد من الماء.
اعتقدت أن لدي
زجاجة أخرى هنا.
داريل ، ليس لدي
المزيد من الماء.
أعتقد أنني شربت القليل منه.
- أوه ، لدي واحدة ،
حصلت على واحدة.
حسنا.
شكر.
كما تعلم ، لقد مررنا
بأسوأ من هذا.
تذكر ذلك الوقت الذي تعرضنا فيه
للسرقة وتقطعت بهم السبل في ديترويت.
- [يضحك] أجل.
لا هاتف ولا أحذية ولا نقود.
- ولم يصدقنا أحد.
- نعم ،
لأن الجميع اعتقد أننا متهورون.
- لقد نظرنا
ورائحتنا مثل الرؤوس.
- حسنًا ، لقد بدوت
مثل صامويل إل جاكسون.
بدوت مثل هالي بيري.
- حسنًا ، "حمى الغابة".
على أي حال ، يمكننا
تجاوز هذا.
[لولا تتنهد]
حق؟
- بلى.
- دعنا نذهب في موعدنا.
- داريل؟
- بلى.
- هذا هو أسوأ
موعد سخيف على الإطلاق.
- [يضحك] عيد
حب سعيد .
- عيد حب سعيد.
يا إلهي.
[آهات] أنا عطشان جدا.
أنا مجهد.
- أنا متعب
وعطش وجائع ،
ولا أعرف أيهما أسوأ.
- هل هذا ما أعتقده؟
- [ضحكات خافتة] نعم ، إنها القمة.
- إلى أي مدى
تعتقد أنه هو؟
- [يتأوه] حوالي ثلاث ساعات.
- أوه لا.
- [تنهدات] لا أستطيع.
- هيا.
- لا يمكنني اتخاذ خطوة أخرى.
- تحتاج إلى.
أنا لا أخطط
للموت هنا معك.
- أنا بحاجة ل.
- في الواقع ،
أعتقد أنني وجدت شيئًا.
هيا.
تعال وانظر.
تعال يا داريل.
هيا.
نظرة.
تحقق وافتحه.
حسنًا ، كن حذرًا لأنها
يمكن أن تكون قنبلة أو شيء من هذا القبيل.
- هل حقا؟
- [لولا] ما هذا؟
- انها الماء.
- يا إلهي.
- ولا يزال الجو باردًا.
[سروال لولا]
كيف لا تزال باردة؟
- أنا لا أعرف أي مضاجعة.
- لمن ينتمون؟
- حقا ، لا يهم.
- أتعلم؟
دعونا
نحزمها ونخرج من هنا.
- ليس سيئا.
- لا أريد قضاء
ليلة أخرى على هذا الجبل.
- بلى.
- مسألة حقيقة ، هل
سمعت عويل الليلة الماضية؟
- يا إلهي ، هل
لحست أصابع قدمي الليلة الماضية؟
- آه ، في أحلامك.
- أعني ، أنا جاد.
كنت أنت أو
الذئب يشم من حولي
ولعق أصابع قدمي.
- لماذا يشمنا ذئب ويلعقنا
ولا يأكلنا؟
- لأننا نتن؟
- تتحدث عن نفسك.
- رائحتك كريهة في يوم عادي ،
لذلك أعلم أن رائحتك كريهة اليوم.
في الحقيقة ،
ربما كان مؤخرتك النتنة
الذي أنقذنا الليلة الماضية.
- [يضحك] تحصل على النكات عندما
تحصل على القليل من الماء بداخلك .
- أنا فقط أقول.
يمكن أن يكون خيارًا واحدًا أو خيارين ،
إما ذئب يلعق
أصابع قدمي أو تفعل ذلك.
- ايا كان.
انتظر لحظة ، ماذا
لو كان هذا كله جزءًا
حفظ مغامرة الحب؟
تعلمون ، مثل ، عند
منظمي الماراثون
يتركون المرطبات
على طول الطريق.
- حسنًا ، لكن كيف
يمكنهم أن يعرفوا
أننا سننتهي
في هذا المكان بالضبط.
- أعني ، هذا صحيح ،
قتل مرشدنا بوبي .
- ما لم تكن
مهمة بوبي تركنا
في منتصف اللا شيء،
ودعونا ندافع عن أنفسنا ،
وتذكر أننا قمنا بكل
تقييمات الشخصية هذه .
لذلك ربما قاموا فقط بحساب
ما هي القرارات المنطقية التي
سنتخذها على طول الطريق
حتى هذه النقطة.
- صحيح ، لكنهم
ربما برزوا
أننا سنرى المدينة
من أعلى قمة الجبل
ثم استسلم.
- بالضبط ، "تذكروا حتى
عندما كنا على الجبل
عندما بدأنا
تسلق الجبل لأول مرة
الطريق الوحيد الذي
يمكن أن نسلكه منطقيًا
دون مهمة مستحيلة
أسلوب تسلق الجبال
كان هناك واحد فقط.
لذا من الناحية النظرية ، إذا اتخذنا
قرارات منطقية بالكامل
من خلاله لا ينبغي أن
يقودنا إلى الأمان ،
أو على الأقل ساعدنا في
البقاء على قيد الحياة حتى يوم الاثنين.
- حسنًا ، لكن ماذا
يحدث عند منطقك
ومنطق لي ليست هي نفسها؟
- شيت ، لا أعرف.
- [يتنهد]
سنتحدث عن الأمر ،
كما فعلنا في الصحراء.
احزم المياه في
حقيبتك ودعنا نذهب.
- حسنا.
[حقيبة الظهر بفك الضغط]
- [لولا] تأكد من حصولك
على كل هؤلاء ، داريل.
- نعم نعم.
[زيبس حقيبة الظهر]
- أسرع - بسرعة.
[موسيقى تشويق]
[تسريع محرك السيارة]
هذا نوع من السراب.
- [ميغيل] مرحبا أصدقاء.
أمريكي.
- يا إلهي.
أمريكي؟
أنت أمريكانو.
- هل تفهم الإنجليزية؟
[ميغيل يتحدث
بلغة أجنبية]
- أعني من الواضح أن هذا
الشخص مكسيكي.
- [تتحدث بلغة أجنبية]
أنتما أمريكيان ، أليس كذلك؟
- بلى.
[ميغيل يصيح
بلغة أجنبية]
- هذا هو الجزء حيث يقوم
أصدقاؤه بحصاد كليتنا.
- [ميغيل يتحدث
بلغة أجنبية] حسنًا؟
[ميغيل يتحدث
بلغة أجنبية]
أختي تراهن
بأموال ورقائق ،
لا تلمس.
[تتحدث بلغة أجنبية]
تقول إنكم أفارقة ،
وقلت [يتحدث
بلغة أجنبية] ، هيا.
ترى أن المشكلة هي ،
أشاهد
قناة MTV قليلاً ، حسنًا ،
لهذا السبب عندما أرى
غنيمة أعرف ما هو.
حبيبي ، لكن عندما أنظر إليك المخطط ، J Lo ، حبيبي جيد.
وأنت يا صديقي [يتحدث
بلغة أجنبية] هؤلاء التيمبس ،
Brooklyn، baby، Brooklyn،
[تتحدث بلغة أجنبية].
أنت جيد يا رجل.
اسمحوا لي أن أحصل على شيء ،
وأنت تغني وأنت ماما هوتشي.
- هوتشي ماما ، لا.
- أوه ، أنا آسف ، أنا
آسف ، أنا آسف ،
حسنًا ، لغتي الإنجليزية ليست
جيدة المظهر.
قصدت أن أقول طفل ماما.
- أوه ، لا ، أنا بالتأكيد لست
ماما صغيرة.
- من الناحية الفنية ، أنت كذلك.
- انا زوجته.
اسمي لولا هذا
داريل ، أنت؟
- اسمي ميغيل
وأختي ،
دعنا نقول ، إذن هل أنت تعلم؟
- نعم هو انا؟
- أنت
مغني راب ، كما تعلم ، أنت مغني راب؟
- أتعلم؟
عندما كنت في
الصف التاسع كنت أمارس موسيقى الراب.
- أعرف ما تعنيه.
يسمونني MC Deep Cuts.
- نعم ، لأن
أظافرك كانت طويلة جدًا.
- التخفيضات العميقة MC.
- قريب بما فيه الكفاية.
- داريل محاسب
نحاول الحصول عليه
إلى سفارة الولايات المتحدة.
هل تعرف أي طريق نذهب؟
- هل لديك أي ماء ،
هل لديك ماء؟
ماء ، ماء ، هل لديك ماء؟
- لا ، آسف أننا بالخارج.
- نفدنا.
- خسارتك بهذه الطريقة.
- من ذلك الطريق؟
- لا ، لا ، لقد جئنا للتو
من هذا الطريق.
- جاء من هذا الطريق.
- لقد مشينا يوم
ونصف فقط من هذا الطريق.
- حسنا فعلت حسنا.
أنت [ضحكات خافتة] لكنك
[تضحك] أنت على حق ،
أعني أنه ليس من أعمالي ،
ولكن إذا كنت تريد المشي
فلا حاجة إلى المستحيل
الطائرة ، الطيران ، الطائرة ،
المطار 200 بعيدًا
يجب أن تذهب إلى هناك ، لا ،
لا ، يا عزيزتي ، أنا آسف ،
لكنهم يحبون أن يروا
لكني لا أعرف.
- لكن لماذا لا أنت بخير.
- مم-مت.
- طائرة؟
- أنا آسف لغتي الإنجليزية ليست
جيدة التحدث أنا آسف
لكنك حصلت على المال للطائرة؟
- لا.
- عندما يكون الأمر كذلك ، أعني ،
لا مال ولا طائرة.
لا توجد سفارة بأي حال من الأحوال ، مهلا انتظر ،
♪ لا مال
♪ لا طائرة
♪ لا سفارة
حسنًا ، هذا مثل أول
رفيق ، أول واحد يغني
أنا الراب الأول.
تعجبك لأنها
بطيئة بعض الشيء لكن يمكننا ذلك
وقفة ، وقفة ، وقفة ،
يمكننا القيام بالأمرين.
- ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini
- راب لطيف ، ميغيل.
- ممح.
- لقد تعرضنا للسرقة.
- مم-همم.
- وأخذوا كل
أموالنا وهواتفنا.
- لا حسنا.
- لذلك نحن بحاجة.
- أنا لم أفعل ذلك.
- لدينا المال ولكننا بحاجة
للوصول إلى الإنترنت ،
حتى نتمكن من الحصول على أموالنا.
- هل حقا؟
- هل تمتلك
مثل الهاتف الذي يمكننا استخدامه؟
هل يمكننا استعارة هاتفك؟
- هل هذا
معقد قليلا ، حسنا؟
هذه المدينة تسمى
حسنًا.
اعتادت أن تكون بين التوجيه
حتى نخبرك أننا انتقلنا.
لا يعني الاتصال الهاتفي.
- الشرطة التي كانت هناك
لا يتحدثون
بلغة أجنبية.
يتكلم بلغة أجنبية.
غادر قاعة الشرطة
لتصبح [يتحدث
بلغة أجنبية]
وعمدة هذه المدينة ،
ومنذ ذلك الحين لم تكن
هناك جرائم لمدة 100 عام.
ثم قرر أحدهم
السفر إلى المدينة
[يتحدث بلغة أجنبية]
واحصل على هاتف محمول.
إذن ماذا
سيحدث في رأيك ؟
[يتحدث بلغة أجنبية]
يحاولون التسلل إلى المدينة ،
وتخيل ماذا؟
في غضون أسبوع الجريمة الأولى ،
لذلك بما أنه لا [يتحدث
بلغة أجنبية] بريد إلكتروني ، ياهو ،
المراسلة ، لا ، وأقرب
مدينة تبعد 300 ميل ،
لذلك الزوار الوحيدون الذين
نحصل عليهم هم عند كل هؤلاء الرهبان
تبدأ بالصلاة
ثم إلى الفندق ،
آسف جدا لا المراسلة ،
ياهو ، لا إنترنت
[يتحدث بلغة أجنبية]
لدينا التلفزيون فقط الإنترنت.
- نحن استغل من ذلك.
- حتى استغل.
- أنتم بحاجة إلى
مكان للإقامة الليلة؟
الليلة أليس كذلك؟
- حق.
- نعم.
- [يتحدث بلغة أجنبية]
ابن عمي هو
صاحب الفندق.
هل حصلت على المال؟
- لا.
- ألم نغطي هذا فقط؟
- نعم ، لقد تجاوزنا هذا بالفعل
.
- حسنًا ، لا مال ، لا
فندق ، لا ، لا يمكنني فعل ذلك ،
لا ابن عمي
بريمو جاد جدا
جاد جدا بشأن المال.
لا مال ولا فندق ،
لا يمكنني فعل ذلك ، لا.
- أنا بخير ، أنت؟
- لا ، لا أستطيع فعل ذلك.
- حسنًا ، ماذا عن هذا ،
ميغيل ، ماذا لو MC Deep Cuts
يكتب لك راب.
- أنا لا ألعب هكذا.
- بلى.
- وتحضر لنا ليلة في فندق
لهذه الليلة وغدا ليلة.
- نعم ، نار.
- نعم سيكون أفضل موسيقى الراب ،
وستصبح مشهورًا جدًا.
- سوبر مشهور.
- هل تجرؤ على فعل ذلك من أجلي؟
- حصلت عليك.
- لا ، أنا لا أحب ذلك.
أنا لا أحب ذلك لأنك
تضعني كأفضل أصدقاء ،
نمر كثيرًا ونضعني
في موقف صعب.
أنا لا أفعل ذلك.
أعطيك
الليلة المجانية ، حسنًا ، أفعل ذلك
لان انا معجب بك،
ولكن بعد ذلك
أقول لك ابن عمي ،
أنا حتى لا أحبه ،
إنه خطير ، سيريد
الدفع بعد الليلة الأولى ،
ومن الأفضل
أن تكون تلك القضبان نارًا ، أليس كذلك؟
- اعتقدت أنك لا
تتحدث الإنجليزية جيدًا.
- أعرف قليلاً تعال
[يتحدث بلغة أجنبية]
أعرف قليلًا ولكن
عندما يتعلق الأمر بالجنس ،
الشرب ، الشكوى ،
ليزا اللعين ، يا رجل.
- ميغيل ، هل لدينا اتفاق؟
- أنا أحب Timbs الخاص بك.
حسنًا ، جميل جدًا.
صديقي نشكر
إخوانه ، حسنًا ، الساحل الغربي.
- حسنا شكرا لك.
- نعم ، أنا أحب المواضيع المشتركة.
حسنًا ، لا مشي.
ترغب في ركوب؟
- لا أستطيع السير خطوة أخرى.
- علينا الركوب في Hearse.
- تعال دعنا نذهب ، عجلوا
، دعنا نذهب ، لطيف جدا.
- يا صديقي ،
إنها ممتلئة قليلاً.
مرحبًا ، بيني [يضحك] على
ظهره دعنا نذهب ، دعنا نذهب.
- حسنًا ، فامونوس ، هيا ،
هيا [يتحدث
بلغة أجنبية].
دعنا نذهب.
- يا القرف.
هل يوجد شخص ما هناك؟
- أنت لا تتحدث معها ،
هي لا تتحدث معك.
دعنا نذهب الوقت ، تعال.
- السيدات اولا.
- [يسخر] داريل.
- احذر.
طيب حبيبي [يتحدث
بلغة أجنبية].
أنظر لهذا.
هذا كيف تفعل ذلك يا حبيبي.
[الموسيقى متفائلا]
[غير واضح]
[تستمر الموسيقى المبهجة]
- [يتنهد] يا إلهي.
[يغلق الباب]
[في صحتك]
نعم.
نعم بالتأكيد.
[تنهدات]
[يتنهد داريل]
[لولا تتنهد]
أنا آسف ، هل
فاتك شيء؟
أوه ، الليلة الماضية
نمنا على الأرض.
الليلة نحن في
غرفة الفندق هذه ،
لدينا هذا السرير.
- نعم ، لكن لا يزال لدينا
ما نأكله سوى المغاربة المقيمين بالخارج.
أعتقد أن هذا
أفضل من لا شيء.
- تعال ، استلقِ.
- هل حقا؟
- استرخ ، ألصق الأولاد ،
إنها مجرد غفوة.
- ماذا حدث لنا؟
- لا أعرف ، لقد حوصرنا
في وسط اللامكان
مع ذلك مع بعض القتلى ،
قتل المافيا ، قاتل محترف.
أعني ، ليس لدينا هواتف
ولا جوازات سفر ولا إنترنت.
- أنا جادة.
ماذا حدث لنا؟
- [يتنهد] لا أعرف ،
أعتقد أننا مجرد بشر.
- أعتقد أن ما أقوله
هو في كل مرة أفكر فيها
عن شيء غبي
فعلته بي
أفكر في شيء
قذر مما فعلته لك ،
ثم أتذكر شيئًا
سيئًا فعلته بي
قبل أن أفعل
شيئًا سيئًا لك ،
وأعتقد أنني لا
أعرف من أين بدأ كل شيء.
- أعني ، أفهم أننا كنا
معًا لمدة سبع سنوات ،
وأنا بصراحة لا أتذكر
آخر مرة أحببتك فيها.
- أعني
- - اللعنة.
- لا تفهموني خطأ ،
أنا أحبك فقط
لا أستطيع تذكر آخر مرة
كنت في حبك.
أعني أحيانًا
أنكما قبيحة جدًا لبعضكما البعض
أن تصل إلى نقطة
لا عودة فيها.
- بلى.
[تنهدات]
أتعلم؟
نحن هنا الآن ،
مثل أي قوة مجنونة
من الطبيعة أتت بنا إلى هنا ،
نحن هنا الآن ،
لذلك ربما ينبغي علينا
فعل ما قاله الدكتور برابي.
انه موعد.
دعنا نحاول الاستمتاع بها.
- حسنا.
صفقة؟
- صفقة.
- لكن ماذا
سنفعل ليلة الغد؟
لا أريد البقاء بالخارج
وأكون بلا مأوى مرة أخرى.
- عادة ما يعتقد الناس
أفضل من الراحة.
دعنا نرتاح
ثم سنكتشف ذلك
عندما نستيقظ.
- حسنا.
[موسيقى مشؤومة]
[دقات على الباب]
آت.
- من أين أتى ذلك؟
- من يدري ترك بالخارج.
أعني ، من الواضح
أنه كان خطأ.
دعني أذهب وأعطيه
لمكتب الاستقبال.
- أوه ، ليس بهذه السرعة.
أنا أقول
أنه ربما يوجد شيء
هناك يمكننا بيعه.
- يا إلهي ، أنت متسخ جدًا.
- بيب ، أنا أقول
إذا لم نأتي
مع خطة سننام
في الشوارع
في Nophono اليوم.
أعتقد أننا على الأقل
مدينون لأنفسنا بذلك
لمعرفة ما يوجد في الحقيبة.
- انتظر ، ماذا لو كان هذا كله
جزءًا من تجربة Save Love؟
- ميغيل غريب جدا ،
[لولا ضحكة مكتومة]
ولا هاتف ولا إنترنت.
- يعني ما هي احتمالات
امتلاك ابن عمه فندقا؟
- أرى وجهة نظرك.
ماذا لو كان ما تقوله
صحيحًا
ثم فعل
الشيء الأكثر منطقية يجب أن يقودنا
لما نحتاجه.
- اللعنة ، افتح الحقيبة.
- انتظر ، ماذا لو كانت هناك قنبلة؟
- الآن إنها قنبلة.
- أنا جادة.
- يا إلهي ، أنت تشاهد
الكثير من أفلام الحركة.
افتح الكيس.
افتحه.
- وإذا كانت قنبلة؟
- إذا كانت قنبلة يمكننا بيعها
لذلك ليس علينا قضاء
ليلة أخرى في الخارج.
افتح الكيس.
[لولا تلهث]
- ستشعر وكأنها
5 ملايين دولار هنا.
- ماذا سوف نفعل؟
- حسنًا ، سأخبرك
بما لن نفعله ،
نحن لا نحولها
إلى مكتب الجبهة.
دعنا نحزم هذه الأشياء
ونذهب نحضر لنا بعض الطعام ،
ودفع ثمن
ليلة أخرى في الفندق.
- يجب ألا تخبرني مرتين.
دعنا نذهب.
أسرع - بسرعة.
في انتظارك كزة بطيئة.
- يكاد ينتهي.
- انتظر دقيقة.
مرة أخرى هناك اتصل بي
حبيبتي هذا ما نشعر به؟
- [يتنهد] نحن في
هدنة الآن.
هدنة حتى
ننجو من هذا الشيء.
- لقد تعبت من الجدال.
هدنة.
[يفتح الباب]
[موسيقى الغيتار]
لقد فعلنا ذلك.
- آه أجل.
هل تعلم ما لم نفعله؟
- ماذا؟
- نحن لم نستحم.
[موسيقى البيانو]
- اللعنة.
- انت قادم؟
[تستمر موسيقى البيانو]
[دورات دش]
[الموسيقى متفائلا]
ماذا كان هذا؟
- شخص ما غاضب.
- افتح الباب.
- أو ماذا؟
- فاتك القطرة.
- رئيسي
- - كانت وظيفتك هي الانتظار
حتى أحصل على المال.
لم يتم تسليمها
إلي ، حسنًا ،
لذا فأنا أقوم بفرزها
الآن ، لكني بحاجة لمزيد من الوقت
- [الرجل] لديك
ثلاث ثوانٍ تقريبًا ،
واحدة ثلاثة.
[طلقات نارية]
- يا القرف.
يجب على أحدهم إبلاغ
الشرطة بهذا الأمر.
- علينا الخروج من هنا.
لا يمكننا البقاء هنا.
هيا بنا هيا بنا.
- دعنا نخرج من هنا.
- هيا بنا هيا بنا.
- انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
لا يمكننا المغادرة.
علينا أن نهدأ.
إنهم لا يعرفون أننا هنا.
- شخص ما قُتل للتو.
- أعلم ولكن إذا
غادرنا فسوف يروننا.
انظر ، الطريقة التي أراها
هي أفضل شيء أفعله
للبقاء في الغرفة.
نحن نطلب خدمة الغرف
ونحن لا نغادر
حتى صباح الاثنين.
- لا ،
سأخرج من هنا الآن.
- اسمع ، لدينا
خياران فقط ، إما أن نبقى هنا
أو نذهب وننام
في الجبال ،
أو لا نستطيع النوم في الشوارع
لأننا واضحون للغاية.
- لا لا لا لا،
لن أنام في
الجبال ليلة أخرى.
- ثم استقر.
- يا إلهي.
أنا خائف.
تعال واستلقي معي.
[موسيقى مشؤومة]
هادئ.
أنا آسف.
- على ماذا؟
- لخداعك.
[موسيقى تشويق]
- هذا هو.
أنت لن تقول أي شيء؟
- لقد خدعتك أيضًا.
- ماذا؟
انتظر كنت
تعاملني مثل القرف في الآونة الأخيرة
وأنت غشيتني أيضًا.
داريل ، لقد جعلتني أفسد.
- [داريل] آسف.
- مع من خدعت؟
لا ، في الحقيقة لا أستطيع
حتى أن أصدقك الآن.
بجدية ، بعد كل شيء.
كنت تتجول
هنا وتعالجني
وكأنني نوع
من البضائع التالفة.
- [داريل] حسنًا ، هل تريد أن تعرف؟
- لماذا داريل ، قل لي
لماذا ، قل لي لماذا داريل؟
- سأخبرك ،
سأخبرك لماذا.
لان...
لا يمكنني فعل ذلك حتى ، حسنًا.
لقد نمت مع تلك
الفتاة على الرغم من ذلك.
بقلب فارغ.
لم أستطع حتى الاستمتاع بها ،
لأنني ظللت أرى
وجهك معه.
لقد اعتدت أن تكون
هوسي الوحيد ،
لكنك قتلت ذلك.
- داريل ، [تنهدات] انظر ،
أنا أعلم أنني مارست الجنس ، حسنًا ،
وأنت تمارس الجنس مع
كلانا ،
[موسيقى مشؤومة]
لكن ليس من العدل
أن تعاملني مثل القرف ،
بسبب
لحظة واحدة ، خطأ واحد ،
وسأمتلك ذلك ،
هذه هي الحقيقة التي
غشتها وأنا آسف ،
أنا آسف جدا،
ولكن لكي تجلس هناك
وتتصرف مثل كل الأشياء الجيدة
ما أفعله لا يعني شيئًا.
[موسيقى مشؤومة]
[يشهق] حسنًا ، أنا فقط أريدك
أن تعدني بشيء واحد ، داريل
عندما يتعلق الأمر بابننا ،
أنك
ستكون دائمًا هناك من أجله.
أنك ستكون
نوع الأب الذي يحتاجه
لتوجيه القارب حتى
عندما تكون المياه قاسية ،
لأنه
يحتاجك فوق أي شخص.
انظر ، في الطلاق
لا أريد شيئا
لا اريد نقودك
لا أريد
نفقة طفل ، لا نفقة ،
أنا فقط أريد أن نكون
أصدقاء مثلما اعتدنا أن نكون.
- أنا تافه مثل اللعنة.
[كلاهما يضحك]
- يا إلهي ، أنت
تافه.
[كلاهما يضحك]
- أنا أسامحك يا لولا.
دعونا فقط لا نتحدث
عن هذا مرة أخرى ،
ودعونا لا نقاتل
أمام طفلنا مرة أخرى.
- متفق عليه.
أنا آسف.
- نعم انا ايضا.
- يا داريل ، انهض ، انهض ، انهض
.
[سكت المنجل]
- [يتحدث
بلغة أجنبية ] أول الأشياء أولاً ،
إذا صرخت تموت.
صباح الخير للسعادة قريبا
أن يكونا مطلقين.
لا تكن لئيمًا قل
صباح الخير.
- صباح الخير.
- في ثقافتي من
الوقاحة أن تبدأ محادثة
قبل تنظيف أسنانك بالفرشاة ،
إذن من فضلك...
الذهاب فرشاة أسنانك،
حتى نتمكن من إجراء
محادثة مهذبة.
هذا يكفي ،
عد إلى هنا.
اجلس على السرير.
اسمي ألفونسو
موندو ماتاموروس دوهان
رامون نونيز بينيون الابن
لكن أصدقائي
وأعدائي يعرفونني باسم Machete.
لديك خيار أن
تكون صديقًا أو عدوًا ،
في كلتا الحالتين سوف تتصل بي؟
- منجل.
- جيد جدا جيد جدا.
أنتما ثنائي ذكي.
أعلم أنك نشأت فقيرًا ،
لكنك الآن أكثر تعليما
من معظم سكان الولايات المتحدة.
لديك أسلوب حياة في الضواحي.
لديك طفل شريف.
لديك حياة مثالية إلى حد كبير .
دعني أحدثك عن نفسي.
أنا أيضا لدي عائلة.
لدي
ابنة شابة جميلة ، زوجة رائعة.
أنا أعمل لدى الشخص الذي
كان من المفترض أن يذهب إليه هذا المال.
ترى الآن أننا يجب أن نكون
في منتصف هذا الشيء.
الرجل المجاور هو
عميل للانتربول.
كان من المفترض أن يعقد
معاملة مع رئيسي ،
وكان من المفترض
أن يسجلها ويقدمها إلى الإنتربول
حتى يتمكنوا من القبض على رئيسي ،
وفي المقابل ، من
المفترض أن ننتقل أنا وعائلتي
إلى بلد جديد
وبدء حياة جديدة.
لكن أحدهم يفسد
الهبوط وينتهي الأمر يا رفاق
مع النقود.
[تنهدات] دعني أسألك هذا ،
ولا تكذب علي
هل أنفقت أيًا من هذا المال؟
- نعم.
[يتنهد منجل]
[صراخ منجل]
[طلقات نارية]
حسنا. [تنهدات]
لكن على أي حال ، رئيسي غاضب ،
لكنني متأكد من أنه يمكنني تفسير ذلك
على أنه سوء فهم ،
ويمكننا تنفيذ هذه
الصفقة مرة أخرى ،
لأنه بعد كل شيء
قتلنا عميل الإنتربول.
سوف تنتحل شخصية
الوكيل وعشيقته.
سوف تسجل
التفاعل على كاميرا الويب هذه ،
نقل الفيديو إلى الإنتربول ،
وبعد ذلك يمكنك العودة إلى المنزل
ويمكنني أن أبدأ حياة جديدة.
- انظر يا رجل ، نحن آسفون حقًا ،
- نحن لسنا من النوع.
- لكننا لسنا كذلك ، فقط لا ،
أنا عاشق ولست مقاتل.
- وأنا محاسب.
- كلاكما سيفعل
هذا ، هل تفهم؟
أو اقتلك الآن.
- سوف نفعلها.
- داريل ، من المفترض
أن تكون مجرمًا رفيع المستوى
الذي ينتقل من مكان إلى آخر ،
حتى
لا تجده السلطات .
لولا ، أنت عاهرة
الذي
استأجره داريل لأجل غير مسمى.
يجب أن يبدو كلاكما وكأنك
من العالم السفلي ،
إذا كنت تريد مديري
أن يصدقك.
أنا أعمل كرئيس للأمن ،
لذلك سأكون
الشخص الذي يقف بعد ذلك
لرئيسي في تلقي المال ،
وعدها حتى
لا يضيع المال.
كن في هذا العنوان مع
حقيبة في الساعة 12 ،
ارتفاع الظهر ، هل تفهم؟
[الموسيقى متفائلا]
- حسنًا ، لقد
حصلنا على دقيقة واحدة
قبل أن
نكون هناك ،
وأنا لا أستطيع التنفس.
- فقط تنفس يا داريل.
يا إلهي.
هل انت بخير؟
- بلى.
لا.
- ليس هذا القرف مرة أخرى.
- حسنا.
التركيز والتركيز والتركيز.
- تنفس ، خذ نفسا عميقا.
أخرجها.
حسنا.
أريدك أن تكون
الرجل الذي أنت عليه
كلما كنا في الحانة
وشخص ما ينظر إلى مؤخرتي.
هذا الرجل ، أريدك
أن تكون هو ، حسنًا؟
- بلى.
تشعر به؟
هل تشعر به؟
- بلى.
شيت نعم.
- أجل ، حسنًا ، حسنًا.
- حصلت على هذا.
- نعم.
التأمين على الحياة لدينا
مدفوع ، أليس كذلك؟
- أجل ، ثلاثة أشهر مقدمًا.
- جيد ، جيد ، جيد ، جيد.
احتاج لإخبارك شي ما.
- احتاج
أن أقول لك شيئا.
- حسنا ، اذهب.
- إذهب أولاً ، إذهب أولاً.
- حسنا.
إذا لم نجعلها
هنا حيا--
- لا تقل ذلك.
- يجب أن يكون لدينا خطة.
- حسنا ماذا؟
- إذا لم نجعلها
هنا حيا
علينا إخبار جونيور
بشيء بطولي.
لا يمكننا تركه يعتقد
أننا ماتنا ونحن نفعل نوعًا ما
من صفقة مخدرات فظيعة.
- حسنًا ، هذا سوف يعمل.
- حسنًا ، رائع.
- دعنا نذهب.
- هل أنت جاهز؟
- بلى.
- انتظر ، ماذا
أردت أن تخبرني؟
- لا شيء.
هيا بنا هيا بنا.
- قد لا
تحصل على فرصة أخرى.
- دعنا لا نُقتل.
- فكره جيده.
- حسنا.
- داريل؟
لنفعلها.
وضع النظارات الخاصة بك على.
- حسنا.
حسنا.
- لدي الحرق ،
لقد أصبت بالحرق.
- دعنا نذهب.
[موسيقى مشؤومة]
- حسنًا ، حسنًا ، لذلك
قررت أخيرًا الحضور
مع أموالي.
- لدينا بعض المشاكل
مع الهبوط ،
لكننا هنا الآن.
- هل تملك المال؟
[موسيقى تشويق]
- كل شيء هنا رئيس.
- يسعدني التعامل
معك.
- انتظر لحظة ، ماذا
عن منتجنا؟
- أرى من يرتدي
البنطال في هذه العلاقة.
سيتم تسليم منتجك
كلما دفعت
القيمة الكاملة لخدماتي.
- انظر ، أنت لا تعرف
مع من تعبث.
لقد قدمنا ​​لك المال
الآن الذي تقدمه لنا منتجنا ،
أو القرف.
- لطالما اعتبرت
البنوك شقاً.
ومع ذلك ، فهي
شقا ضرورية.
أعني ، في أي مكان آخر
يمكنك الحصول على خدمة
المضمونة ضد
أي ظرف مخفف.
في البنوك ،
تكلفك المدفوعات المتأخرة فائدة.
إنه موجود بشكل أساسي
بعد كل شيء.
لقد أوصيتما بشدة من
قبل رئيس الأمن.
الآن لقد أخذنا
نزاهتك كأمر مسلم به ،
لذا يمكنك أن تتخيل مدى
خيبة أملي
إذا قررت عدم
معاملتي بإنصاف
بعدم دفع
الفائدة التي تدين لي بها.
- كم الثمن؟
- مزدوج.
كلما زادت الرهانات
زادت الفائدة.
- رئيس؟
[يغمغم]
- رئيس جهاز الأمن يؤمن به
يجب أن أريكم المنتجات
حتى يكون لديك
الدافع الكافي
للحصول على أموالي ،
لذلك هناك تذهب.
ما قيمته 5 ملايين دولار من
الماس الدموي لغرب إفريقيا.
لكنني لا أعتقد أن لديك
الدافع الكافي ،
لذلك أعددت لك عرضًا
صغيرًا.
يجب أن يعرف صديقنا المشترك ماشيتي هنا بشكل أفضل
من التشكيك
في سلطتي أمام رجالي ،
لإثبات ولائه ،
سوف يقطع يده الآن.
- قف ، قف ،
ليس عليك القيام بذلك.
- نعم ، نحن متحمسون.
- نحن متحمسون تمامًا.
- بوس من فضلك.
- افعلها.
- بوس من فضلك ، أنا
فقط أقوم بعملي.
- نحن لا ، يسرنا لا.
- لا تفعل هذا.
- ليس عليك أن تفعل ذلك.
- منجل.
- من فضلك.
- افعلها أو مت.
- [لولا] ماشيتي ، لا تفعل ذلك.
- لا ، من فضلك اتركني.
- لا.
[صراخ منجل]
[ضربات سكين]
[موسيقى تشويق]
[ضربات لكمة]
[طلقات نارية]
- اللهم يا الله.
- انخفاض لطيف هناك.
- شكرا جزيلا.
- كنت أعنيها ،
لكنك بخير.
- شكرا ماشيتي.
- نلعب الكثير من ألعاب الفيديو.
- بلى.
- أراهن أن تفعل.
اسمع ، إذا لم
أخرج من هنا ، فأنا أريدك أن تأخذها
تلك الكاميرا الأمامية
لهذا العنوان ،
وتأكد من حصولهم عليه.
سيضمن ذلك
حرية عائلتي ومستقبلهم.
أحتاج منك أن تعدني.
من فضلك عدني.
- نحن نعد.
- نحن نعد ، منجل.
- حسنًا ،
لنخرج من هنا.
اذهب بهذه الطريقة وخذ يسارًا واركض.
- ماذا عنك؟
- سأكون خلفك مباشرة.
[موسيقى محيطة]
- حسنًا ، [يضحك] ليس علي
أن أخبرك بذلك ،
التي لم تسير كما هو مخطط لها.
- انت تفكر؟
[كلاهما يضحك]
[الكل يضحك]
- دعني أقول ذلك بالطبع
لقد قمنا بالفعل برد
الأموال بالكامل ،
واسمحوا لي أن أقول فقط كم
أنا آسف للغاية
لما كان عليك تحمله.
حتى أنني أحضرت
الدكتور برابي معي ،
لأنني كنت خائفًا من أنك
قد تمزق اللحم
من بعضها البعض الآن.
- يجب أن أقول أنكم
تبدو مختلفين يا رفاق.
- حسنا ، لقد جوعنا.
لقد طاردنا ذئب البراري.
- تم إطلاق النار عليه ،
أجبر على كتابة موسيقى الراب.
- نعم ، ولم يكن لدينا
إنترنت ولا هواتف.
- شهد مجموعة من جرائم القتل.
- مجموعة جرائم قتل.
- نعم ، ربما يكون هذا قد
غيرنا قليلاً.
- قليلا مجرد ميتش.
- أنا أفهم ، حسنًا ،
لقد أحضرت شيئًا اليوم
الذي أعتقد أنه قد يبتهج لك.
وقعت على الأوراق
بعد الانتهاء من العلاج.
تهانينا.
[موسيقى حزينة]
- هناك.
[تمزق الأوراق]
- هل يمكننا إخراج
الجحيم من هنا؟
- إطلاقا.
- نعم ، نعم ، بالطبع نستطيع.
عربة Save Love Express في انتظارك.
- أوه لا ، لا مزيد من المفاجآت
ما هذا بحق الجحيم؟
- أوه ، إنها مروحية.
- حسنا.
[الموسيقى متفائلا]
♪ أجل
♪ هذا MC Deep Cuts
♪ وأريد أن
أقدمكم جميعًا إلى رجلي الرئيسي
♪ ميغيل الملقب ميغوليتو
المعروف أيضا باسم متعهد دفن الموتى
♪ يسمونني متعهد دفن الموتى
♪ أقود سيارة Hearse
♪ كن صانعًا للمال
♪ أحضر فتاتك
حولي وسآخذها
♪ في بلدتي أنا
شاكر وخباز
♪ أنا ممثل لمدينتي Nophono
♪ لا توجد
خدمة إنترنت ولا فونو
♪ لا تلتقط
الهاتف
♪ ليس لدينا
[موسيقى الراب بلغة أجنبية]
اصرخ على
ابن أخي من أجل
♪ أنت تعلم أنك أتيت إلى
Nophono هو حبك
♪ يأتي Yo Deep Cuts
للحصول على الميكروفون
لكن من الأفضل
أن تكون هذه القضبان نارًا
♪ التخفيضات العميقة هي
أسطورة الهيب هوب
♪ الحب الرائع هي
ملكة الهيب هوب
نبقى يومين
في الصحراء
♪ لا أستطيع إخبارك
بالقرف الذي رأيناه
هو أب ملاذ
♪ أنا ولولا لم
نشعر بهذا المشهد
♪ لقد مررنا
بالجحيم لفترة طويلة
♪ لكنهم ما زالوا غير قادرين على
كسر هذا الفريق
♪ كان علينا محاربة بعض الحمقى
♪ العودة مثل بوني وكلايد
♪ سافر في منتصف الطريق
حول العالم
♪ لكن أحلامنا
ما زالت حية
♪ لدينا طفل رائع
♪ لدينا حياة كريمة
♪ لدينا حياة عنيدة
♪ واستمتع بكونك رجلًا وزوجة
♪ آه
♪ وهذه هي
القصة
♪ طاقم دلتا روبن
♪ أتمنى التوفيق لكم جميعًا
سلام
♪ نخرج من هنا
- صباح الخير.
مرحبًا بك في
اسمي داريل
وسأكون دليلك.
ترجمة من إسماعيل المريني
إنستكرام : dustin.ismail
فايسبوك : ismail el mrini